Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 14]
[Episod 14]
Serve my father his tea.
Hidangkan ayah saya tehnya.
Hurry up.
Cepatlah.
I know you want revenge,
Saya tahu awak mahu membalas dendam,
but before you get your revenge,
tetapi sebelum anda membalas dendam,
you must first learn to endure hardship.
anda mesti terlebih dahulu belajar untuk menahan kesusahan.
Understand, kid?
Faham, nak?
I don't need your fake concern.
Saya tidak perlukan kebimbangan palsu awak.
You're wrong.
Awak silap.
It's not fake concern.
Ia bukan kebimbangan palsu.
I want you to live
Saya mahu awak hidup
to watch me
untuk menonton saya
take away everything you care about, piece by piece.
ambil semua yang anda sayangi, sekeping demi sekeping.
Last night,
malam tadi,
while you were with Mr. Li,
semasa awak bersama Encik Li,
Wenbin
Wenbin
was in my room.
berada di dalam bilik saya.
Military Governor Chen has written to break off the engagement.
Gabenor tentera Chen telah menulis untuk memutuskan pertunangan.
Impossible!
Mustahil!
My Dad will definitely fight for me!
Ayah saya pasti akan berjuang untuk saya!
Does he care about you?
Adakah dia mengambil berat tentang anda?
He cares about power.
Dia mementingkan kuasa.
Would he offend the Chen family
Adakah dia akan menyinggung perasaan keluarga Chen
for you?
untuk awak?
Tell me,
beritahu saya,
would he find another woman
adakah dia akan mencari wanita lain
to replace you
untuk menggantikan awak
to marry Chen Wenbin?
untuk berkahwin dengan Chen Wenbin?
He never loved you.
Dia tidak pernah mencintai awak.
He never saw you as a daughter.
Dia tidak pernah melihat awak sebagai anak perempuan.
You're just a lap dog he can order around.
Anda hanya anjing pusingan yang boleh dia pesan.
What Mr. Li did to you...
Apa yang Encik Li buat pada awak...
if he cared about you,
jika dia mengambil berat tentang anda,
even a little bit,
walaupun sedikit,
my words would never have worked.
kata-kata saya tidak akan pernah berkesan.
All your misery is thanks to Wang Penghui.
Semua kesengsaraan anda adalah terima kasih kepada Wang Penghui.
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
My friend,
kawan saya,
didn't I teach you
bukankah saya ajar awak
that a clever woman
wanita yang bijak itu
only deals with the man?
hanya berurusan dengan lelaki itu?
If I were you,
kalau saya jadi awak,
I'd replace
Saya akan menggantikan
Wang Penghui.
Wang Penghui.
The Wang family
Keluarga Wang
can have only one master.
hanya boleh mempunyai seorang tuan.
Everyone is against me!
Semua orang menentang saya!
The engagement is broken,
pertunangan putus,
and the Chamber of Commerce won't let me in!
dan Dewan Perniagaan tidak membenarkan saya masuk!
Who do they think they are?
Siapa mereka fikir mereka?
What have you found out about Mr. Li?
Apa yang anda dapati tentang Encik Li?
Who exactly did it?
Siapa sebenarnya yang melakukannya?
Um... Sir, for secrecy,
Um... Tuan, untuk rahsia,
you didn't allow anyone on that floor.
anda tidak membenarkan sesiapa di tingkat itu.
Darn it.
sial.
Chen Wenbin.
Chen Wenbin.
It must have been him.
Ia pasti dia.
I'll settle this score with him sooner or later.
Saya akan menyelesaikan markah ini dengannya lambat laun.
What will he do to Wenbin?
Apa yang dia akan lakukan pada Wenbin?
I need to speed things up.
Saya perlu mempercepatkan keadaan.
Sir,
Tuan,
Miss Wang seemed very upset earlier.
Cik Wang nampak sangat kecewa tadi.
She even smashed your photograph.
Dia juga telah memecahkan gambar anda.
She's upset, huh?
Dia kecewa, ya?
You may go.
Awak boleh pergi.
Yes.
ya.
About last night,
Lebih kurang malam tadi,
there might have been some misunderstanding.
mungkin ada salah faham.
I owe you an apology.
Saya berhutang maaf dengan awak.
So, to make it up to you,
Jadi, untuk menebusnya,
how about we...
bagaimana dengan kita...
Move the wedding date forward?
Pindahkan tarikh perkahwinan ke hadapan?
You can take your time making it up to me.
Anda boleh mengambil masa anda untuk membuat saya.
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
what's going on here?
apa yang berlaku di sini?
Where's Liu Rumeng?
Mana Liu Rumeng?
Did no one tell you?
Tiada siapa yang memberitahu anda?
My Dad's wedding has been moved up.
Perkahwinan ayah saya telah berubah.
Liu Rumeng
Liu Rumeng
went back to The Paramount to prepare for the wedding.
kembali ke The Paramount untuk membuat persiapan perkahwinan.
My Dad has also gone to fetch his bride.
Ayah saya juga telah pergi untuk mengambil pengantin perempuannya.
No one cares about me at all.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya sama sekali.
Wenbin,
Wenbin,
you're my fiancé.
awak tunang saya.
Why is it
kenapa ni
that everyone only has eyes for her?
bahawa semua orang hanya mempunyai mata untuknya?
The engagement is off.
Pertunangan dimatikan.
Liu Rumeng...
Liu Rumeng...
Meng,
Meng,
you must be careful this time.
anda mesti berhati-hati kali ini.
Mr. Li is protecting his own interests.
Encik Li melindungi kepentingannya sendiri.
Military Governor Chen has broken off the engagement with the Wang family.
Gabenor tentera Chen telah memutuskan pertunangan dengan keluarga Wang.
The Chamber of Commerce, the military government,
Dewan Perniagaan, kerajaan tentera,
I've severed all the support
Saya telah memutuskan semua sokongan
around Wang Penghui.
sekitar Wang Penghui.
Wang Wan'er has turned against him.
Wang Wan'er telah menentangnya.
We're only one step away.
Kita hanya selangkah lagi.
But you and...
Tetapi awak dan...
Meng, are you really sure about this?
Meng, adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Wenbin and I
Wenbin dan saya
aren't children anymore.
bukan kanak-kanak lagi.
We've planned for so long.
Kami telah merancang begitu lama.
We must bring this to an end.
Kita mesti mengakhiri ini.
Your first love is getting married today.
Cinta pertama awak akan berkahwin hari ini.
Well, seeing her off with your eyes?
Nah, melihat dia dengan mata awak?
I can't let her marry Wang Penghui.
Saya tidak boleh biarkan dia berkahwin dengan Wang Penghui.
Are you going to crash the wedding?
Adakah anda akan merosakkan perkahwinan?
That's intense.
Itu sengit.
Another car's coming.
Kereta lain datang.
Come with us!
Mari bersama kami!
Who are you?
siapa awak
Now!
Sekarang!
What are you doing?
awak buat apa?
You ordered this?
Anda memesan ini?
After them!
Selepas mereka!
Why is there only one person?
Kenapa hanya ada seorang sahaja?
Where's the old man?
Di mana lelaki tua itu?
I don't know either.
saya pun tak tahu.
There was only one person in the car.
Hanya ada seorang sahaja di dalam kereta itu.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Forget it.
Lupakan saja.
One is better than none.
Satu lebih baik daripada tiada.
We can still get half the pay if we take her out.
Kita masih boleh dapat separuh gaji jika kita bawa dia keluar.
Chick, we're just hired hands.
Anak ayam, kami hanya upahan.
Don't blame us. You crossed Miss Wang.
Jangan salahkan kami. Anda melintasi Cik Wang.
Miss Wang said
Kata Cik Wang
a trashy woman like you
perempuan sampah macam awak
could never marry into the Wang family.
tidak boleh berkahwin dengan keluarga Wang.
Stop!
Berhenti!
Get out!
Keluar!
Rumeng!
Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
Wake up!
bangun!
Rumeng!
Rumeng!
Wang Wan'er tried to kill me.
Wang Wan'er cuba membunuh saya.
I'm going to the wedding banquet.
Saya akan pergi ke jamuan perkahwinan.
Are you trying to get yourself killed?
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Are you really going to the wedding?
Adakah anda benar-benar pergi ke majlis perkahwinan?
I'm going to the wedding.
Saya akan pergi ke majlis perkahwinan.
Let me go! I'm going to the wedding!
lepaskan saya! Saya akan pergi ke majlis perkahwinan!
Have you forgotten everything?
Adakah anda lupa segala-galanya?
This is the Tiger-Head Lock I gave you at the orphanage.
Ini adalah Tiger-Head Lock yang saya berikan kepada awak di rumah anak yatim.
And the candy I stole for you back then...
Dan gula-gula yang saya curi untuk awak ketika itu...
Can't you find it in yourself to trust me, just this once?
Tidakkah anda mendapati diri anda mempercayai saya, hanya sekali ini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was wrong.
saya silap.
I shouldn't have left the orphanage alone.
Saya tidak sepatutnya meninggalkan rumah anak yatim itu sendirian.
I broke our promise first.
Saya mungkir janji kita dulu.
But you've already died once.
Tetapi anda sudah mati sekali.
I can't...
saya tidak boleh...
I can't stand by
Saya tidak boleh berdiri
and watch you throw yourself to the wolves.
dan lihat anda melemparkan diri anda kepada serigala.
I can't bear to lose you again.
Saya tak sanggup kehilangan awak lagi.
No matter what comes our way,
Tidak kira apa yang datang kepada kita,
I'll be right there with you.
Saya akan berada di sana dengan anda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is where it ends.
Di sinilah ia berakhir.
I'm very grateful you came into my life.
Saya sangat bersyukur awak hadir dalam hidup saya.
That time
masa tu
was one of the few
adalah salah satu daripada sedikit
warm and happy periods of my life.
tempoh yang hangat dan gembira dalam hidup saya.
I can't let go of my hatred.
Saya tidak boleh melepaskan kebencian saya.
Forget me,
lupakan saya,
Su Jinmo.
Su Jinmo.
You remember me? You still remember me?
Awak ingat saya? Awak masih ingat saya?
Step aside.
Melangkah ke tepi.
Or I will shoot myself.
Atau saya akan tembak sendiri.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪